[返回](./README.md)

# 使用条款

## imFIL冷钱包

尊敬的客户：

感谢您选择“冷钱包”服务。《imFIL冷钱包服务协议》（以下简称“本协议”）由storswift.（以下简称“本公司”，公司注册号：91310115323122694R，本公司是一家在中国（上海）注册的公司，和您（以下简称“客户”）签订，本协议在您与本公司之间具有合同上的法律效力。在本协议中：（1）“我们”和“我方”指代本公司，（2）“您”指代客户。您和本公司单独称为“一方”，合称为“双方”。

本公司在此特别提醒您在使用我们的imFIL冷钱包移动应用（以下简称“i冷钱包” 或“本软件”，我们）之前，请认真阅读本协议及后文提及的相关协议，尤其是本协议中“免责及责任限制”等以加粗形式体现的条款，确保您充分理解本协议中各条款，并自主考虑风险。

### 一、 关于本协议的确认与接纳

1.您理解本协议及有关协议适用"imFIL冷钱包"。

2.您安装"imFIL冷钱包"软件，并创建图形密码、助记词创建钱包或导入钱包，即视为您已经充分阅读并接受本协议全部条款，本协议立即生效，对双方具有约束力。
（1）如果您不同意本协议条款，您应立即停止使用"imFIL冷钱包"，并删除。
（2）如果您不是我们公司的客户，您应立即停止使用"imFIL冷钱包"，并删除。
（3）您跟我公司必须有”imFIL冷钱包使用授权“服务合同，并在合同服务时间范围内，否则您应立即停止使用"imFIL冷钱包"，并删除。

3.在访问或使用"imFIL冷钱包"时, 您同意：

（1）接受本协议最新版本的约束（不变更亦不修改）；

（2）在您所适用的司法管辖区域内，您已达到使用"imFIL冷钱包"的法定年龄，并可承担因使用"imFIL冷钱包"而产生的有约束力法律或金钱义务。

4.本协议可由本公司随时更新，经修改的协议一经在公司官网上公布或邮件给客户，立即自动生效，不再另行通知。在本公司公布修改协议条款后，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用"imFIL冷钱包"，您继续使用"imFIL冷钱包"将被视为接受修改后的协议。

### 二、 定义

1.中国： 指中华人民共和国，包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区在内。

2.imFIL冷钱包： 指由本公司基于区块链开发的数字签名钱包。

3.新手指南： 指在您使用"imFIL冷钱包"之前（及在将来的使用过程中），本公司为您提供的"imFIL冷钱包"操作指南，以帮助您了解使用"imFIL冷钱包"APP。

4.创建或导入钱包： 指在您接受本协议后，使用"imFIL冷钱包"创建或导入钱包的过程。

5.钱包图形密码： 指您在使用"imFIL冷钱包"过程中，由您设置的密码，该密码将被用于启用"imFIL冷钱包"进行消息签名。"imFIL冷钱包"作为一个单机版应用（无网络），钱包密码不存储在您的这台移动设备或本公司的服务器，一旦您丢失或忘记图形密码，您需要卸载应用，重新安装"imFIL冷钱包"，重新设置图形密码，借助私钥或助记词重新导入钱包。

6.信息提示： "imFIL冷钱包"软件操作界面涉及的信息提示内容，建议用户按照相关步骤进行操作。

7.私钥： 由256位随机字符构成，是用户拥有并使用数字代币的核心。

8.公钥： 由私钥借助密码学原理单向推导生成，并用以生成区块链数字钱包地址，数字钱包地址即为公开收款地址。

9.助记词： 符合区块链BIP39 行业标准，由随机算法生成的12个有序单词组成。是私钥的易记录表现形式，方便用户备份保管。

10.Keystore: 是私钥或助记词经过用户设置的钱包密码加密保存的文件形式，它只存储在您的这台移动设备中，不会同步至本公司服务器。

### 三、 “imFIL冷钱包”服务（统称“服务”）

1.创建钱包。您可以使用"imFIL冷钱包"通过助记词创建钱包，地址采用secp256k1加密协议，不支持BLS加密协议。

2.导入钱包。您可以使用"imFIL冷钱包"生成新钱包或导入相关区块链系统的其它钱包工具生成的由secp255k1加密协议兼容钱包。

3.消息签名。您可以使用"imFIL冷钱包"对"imFIL热钱包"的转账、收款、提款、修改Owner、修改Worker、修改Control、等功能的未签名消息运用私钥进行电子签名。签名后的消息，使用"imFIL热钱包"发送消息，对相关区块链的账本进行修改。

4.操作记录。我们将"imFIL冷钱包"签名过消息记录。操作记录不作为实际交易记录，用户应以区块链系统的最新交易记录为准。

5，用户接受本公司提供的上述服务时了解并接受，秉承着区块链的去中心化特点，并为了保护您数字代币安全，本公司提供的是去中心化服务，大大区别于银行业金融机构。用户了解并接受，本公司 不承担 以下责任：

（1）丢失或泄漏钱包的图形密码、私钥、助记词或Keystore；

（2）找回图形密码、私钥、助记词或Keystore；

6.您应当自行承担保管备份好图形密码、助记词、私钥及Keystore的责任。如您遗失移动设备、删除或遗忘钱包图形密码、私钥、助记词或Keystore，本公司均无法还原钱包或找回钱包图形密码、私钥、助记词或Keystore；如用户进行交易时误操作（例如输错转账地址、输错兑换数额），本公司无法取消交易，且本公司亦不应对此承担任何责任。

### 四、 您的权利义务

（一）创建或导入钱包

1.创建或导入钱包： 您有权在您的移动设备上通过"imFIL冷钱包"创建和/或导入钱包，有权设定钱包的钱包图形密码信息，并有权通过"imFIL冷钱包"应用程序，对通过"imFIL热钱包"生成的未签名消息进行签名。

2.身份验证： 按照有关法律法规的要求，特定用户在使用"imFIL冷钱包"提供的有关服务时，应当按照"imFIL冷钱包"的提示及时完成相关身份验证，要求您提交包括但不限于您的姓名、身份证号码、手机号码、银行卡号信息等个人信息。否则该特定用户将无法使用有关服务，因特定用户拖延造成的损失由您自行承担。

3.本公司可能为不同的终端设备开发不同的软件版本，您应当根据实际需要选择下载合适的版本进行安装。如果您从未经合法授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，本公司将无法保证该软件能否正常使用，也无法保证其安全性，因此造成的损失由您自行承担。

4.本软件新版本发布后，旧版软件可能无法使用。本公司不保证旧版软件的安全性、继续可用性及提供相应的客户服务。请用户随时核对并下载最新版本。

（二）使用

1.您应自行承担妥善保管移动设备、钱包图形密码、私钥、助记词和Keystore等信息的责任。 本公司不负责为用户保管以上信息。因您遗失移动设备、主动或被动泄露、遗忘钱包密码、私钥、助记词、Keystore或遭受他人攻击、诈骗等所引起的一切风险、责任、损失、费用应由您自行承担。

2."imFIL冷钱包"信息提示。 您了解并同意遵循本公司在官方网站或邮件通知的信息提示，按照信息提示的内容进行操作，否则，由此引起的一切风险、责任、损失、费用等应由您自行承担。

3.您知悉并理解"imFIL冷钱包"没有义务对第三方服务履行尽职调查义务，您应当谨慎评估并承担所有与使用"imFIL冷钱包"有关的风险。

4.消息签名

（1）"imFIL冷钱包"不对扫描导入的“未签名信息”做合理合规性验证

（2）使用"imFIL冷钱包"当前选中的钱包私钥对“未签名信息”进行签名；我们不对“未签名信息”进行任何加密处理，您务必仔细确认“未签名信息”内容，由您承担消息签名全部责任

（3）将“已签名信息”生成二维码，不对其二维码进行任何加密，由您负责确定进行上链操作。"imFIL冷钱包"不承担“已签名消息”都能正常上链

（4）您知悉"imFIL冷钱包"仅向您提供消息签名，在您使用"imFIL冷钱包"完成签名后，本公司即完成了当次服务的所有义务，本公司对其他相关纠纷争议，不承担任何责任。

5.合法合规。 您知悉在"imFIL冷钱包"进行操作时，您应当遵循有关法律法规、国家政策的要求。

6.服务费用与纳税义务：

（1）本公司暂时不向您收取任何形式的服务费或手续费，将来需对某些服务进行收费时本公司将另行约定或公布规则；

（2）您使用"imFIL冷钱包"进行消息签名，我方不收取任何费用，消息上链时支付“矿工费”或网络费，金额区间注意查看未签名消息文本，并由相关区块链网络收取；

（3）您知悉，消息上链，在特定情况（包括但不限于您在转账期间为转账支付的“矿工费”或网络费不足，或相关区块链网络不稳定）下，您的转账操作可能失败；在该等情况下，即便您的转账操作未完成，您亦会被相关区块链网络收取矿工费

（4）您因在"imFIL冷钱包"进行交易而发生的所有应纳税赋及其它方面的费用均由您负责支付。

### 五、 风险提示

1.您了解并知悉，由于数字代币领域的法律法规政策尚未健全，该领域的数字代币可能会产生无法兑现、技术不稳定等重大风险。您也了解数字代币的价格波动幅度远高于其他金融资产。我们谨慎提醒您应当根据自身财务状况和风险偏好，以合理的方式选择持有或处置任何一种数字代币。

2.在使用"imFIL冷钱包"服务时，若您或您的相对方未遵从本协议或相关使用说明、本公司并不保证交易会顺利完成，且本公司不承担损害赔偿责任。

3.当您将数字代币转给其他钱包地址时，您在交易过程中应当自行判断对方是否为完全民事行为能力人并自行决定是否与对方进行交易或转账给对方等。

4.在上链过程中，如果出现“上链失败”异常信息提示时，可能原因
（1）该消息之前进行过上链操作，您应通过相关区块链系统的官方途径或其他的区块链查询工具进行再次确认。
（2）“未签名消息”数据错误，请检查“未签名消息”来源是否正确，安装使用文档检查一遍
（3）“未签名消息”使用错误的钱包地址进行签名

4.在上链完成后，您应通过相关区块链系统的官方途径或其他的区块链查询工具进行再次确认，以避免重复上链；否则，由此所引起的一切损失和费用应由您自行承担。

5.您理解当您在"imFIL冷钱包"上创建或导入钱包之后，您的Keystore、私钥、助记词等信息仅存储在当前的这台移动设备中，不存储在本公司的服务器上。若您未保存或备份钱包图形密码、私钥、助记词、Keystore等信息且在您移动设备丢失的情况下，您的数字代币将因此丢失，本公司无法为您找回。若您在导出、保存或备份钱包密码、私钥、助记词、Keystore等信息的时候泄密，或保存或备份上述信息的设备或服务器被黑客攻击或控制等情况下，您的数字代币将因此丢失，本公司无法为您找回。因前述情形产生的任何及所有损失应由您自行承担。

6.我们建议您在创建或导入钱包时对您钱包的钱包图形密码、私钥、助记词及Keystore等信息做好安全备份。我们提请您注意，请不要采用以下电子备份方式：截图、邮件、手机中的记事本应用、短信、微信、QQ等电子备份方式。我们建议您在纸质记事本上抄写助记词和Keystore等信息，同时您亦可将电子数据保管至密码管理器。

7.确保您的移动设备没有越狱或root， 以避免可能存在的安全隐患。

8.禁止在网络(移动网络，WIFI)下使用"imFIL冷钱包"；

9.禁止"imFIL冷钱包"安装在常用手机上，通过关闭网络的方式使用它

10.建议安装冷钱包的设备，使用正规渠道生产和销售的手机

11.建议冷钱包设备，去除SIM卡，关闭WIFI，关闭蓝牙。卸载所有其它非系统必须应用。

12.建议冷钱包设备，仅使用数据线充电，不连接其它任何电子设备

13.禁止通过"imFIL冷钱包"签名后的消息，使用非我公司正规发布的“imFIL热钱包”第三方APP进行消息上链

### 六、 服务的变更、中断、终止

1.您了解并同意本公司可以自行决定暂时提供部分服务功能，或于将来暂停部分服务功能或开通新的服务功能。当我们改变服务时，只要您仍然使用"imFIL冷钱包"，表示您仍然同意本协议或者本协议修正后的条款。

2.为了尽可能避免任何对"imFIL冷钱包"的误操作或数字代币的任何安全风险，您应避免在不具备区块链基础知识的前提下使用"imFIL冷钱包"。

3.您理解存在如下情形时，本公司将暂停提供服务（或在发生如下情形时彻底终止服务）：

（1）因设备、区块链系统维修、升级、故障和通信中断等技术原因而中断"imFIL热钱包"的运营时，使用"imFIL冷钱包"进行消息签名；

（2）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争或恐怖袭击等不可抗力因素，电脑病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定或政府行为等原因，造成本公司不能提供服务或本公司合理认为继续提供服务会有较大风险的；

（3）适用法律或政策发生重大不利变化的；

（4）发生本公司无法控制或合理预见的其他情形。

4.当用户出现如下情况时，本公司可单方面中止或终止用户使用"imFIL冷钱包"的部分或全部功能:

（1）用户死亡；

（2）盗用他人的钱包信息或移动设备；

（3）拒绝我方发布的强制更新"imFIL冷钱包"版本；

（4）将"imFIL冷钱包"用于违法或犯罪活动；

（5）妨碍其他用户正常使用"imFIL冷钱包"；

（6）伪称本公司的工作人员或管理人员；

（7）攻击、侵入、更改或以任何其他方式威胁本公司计算机系统的正常运作；

（8） 违法行为，其他违反本协议的行为，及本公司合理认为应当暂停功能的情形。

5.如果本公司变更、中断、终止服务时，您有权在合理时间内导出您钱包等信息。

6.不在客户与我方签署的”imFIL冷钱包使用授权“合同服务时间范围内，我方不承担任何应用使用责任，请立即停止使用，并卸载它

### 七、 您的陈述与保证

1.您应遵守您所居住的国家或地区的法律法规，不得将"imFIL冷钱包"用于任何非法目的，也不得以任何非法方式使用"imFIL冷钱包"。

2.您不得利用"imFIL冷钱包"从事任何违法或犯罪的行为，包括但不限于：

（1）危害您所居住的国家或地区的国家安全、泄漏国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一；

（2）从事任何违法犯罪行为，包括但不限于洗钱、非法集资等；

（3）通过使用任何自动化程序、软件、引擎、网络爬虫、网页分析工具、数据挖掘工具或类似工具等，接入本公司服务、收集或处理本公司所提供的内容，干预或试图干预任何用户；

（4）提供赌博资讯或以任何方式引诱他人参与赌博；

（5）侵入他人"imFIL冷钱包"钱包盗取数字代币；

（6）进行与交易对方宣称的交易内容不符的交易，或不真实的交易；

（8）其他本公司有正当理由认为不适当的行为。

4.您理解并同意，如因您违反有关法律（包括但不限于海关及/或税务方面的监管规定）或者本协议之规定，使本公司遭受任何损失、受到任何第三方的索赔或任何行政管理部门的处罚，您应对本公司进行赔偿，包括合理的律师费用。

5.您承诺按时缴纳本公司的服务费用（如有），否则本公司有权暂停对您提供的服务。

### 八、 免责及责任限制

1.本公司仅对本协议中所列明的义务承担责任。

2.您理解和同意，在法律所允许的最大范围内，本公司只能按照现有的技术水平和条件提供"imFIL冷、热钱包"服务。因下列任何原因导致"imFIL冷，热钱包"无法正常提供服务，本公司不承担责任：

（1）imFIL系统停机维护或升级，我们承诺"imFIL冷钱包"不会有网络交互，"imFIL热钱包"与imFIL系统服务器有网络交互；

（2）因台风、地震、洪水、雷电或恐怖袭击等不可抗力原因；

（3）您的移动设备软硬件和通信线路、供电线路出现故障的，这里指安装"imFIL热钱包"的设备；

（4）您操作不当或未通过本公司授权或认可的方式使用本公司服务的；

（5）因电脑病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、银行或政府行为等原因；

（6）非因本公司的原因而引起的任何其它原因。

3.本公司对以下任何情形均不承担责任：

（1）因您遗失移动设备、删除且未备份私钥和助记词的钱包、遗忘且未备份钱包密码、私钥、助记词、Keystore而导致该用户的数字代币丢失；

（2）因您自行泄露钱包密码、私钥、助记词、Keystore，或借用、转让或授权他人使用自己的移动设备，或未通过本公司官方渠道下载"imFIL冷钱包"应用程序或以其他不安全的方式使用"imFIL冷钱包"、应用程序导致的您的数字代币丢失；

（3）因您误操作（包括但不限于您输错转账地址、您自身选择转账节点服务器的问题）"imFIL冷钱包"导致的数字代币丢失；

（4）因您不理解区块链技术的知识而进行误操作导致的您的数字代币丢失；

（5）因系统滞后、区块链系统不稳定等原因导致本公司拷贝用户在区块链上的交易记录发生偏差；

4.每位用户应承担由下列情形产生或与之相关的风险和后果：

（1）该用户使用第三方服务操作的交易；

（2）用户使用开发者模式；

5.您理解imFIL产品仅作为您数字代币管理的工具。本公司不能控制第三方服务的质量、安全或合法性，信息的真实性或准确性，以及相对方履行其在与您签订的协议项下的各项义务的能力。您自行决定是否使用第三方服务。您理解该交易和有约束力的合同关系在您和您的相对方之间建立，与本公司无关。本公司提醒您在使用第三方服务前，应谨慎判断第三方服务所提供相关信息的真实性、合法性和有效性。此外，您与任何第三方交易所产生的全部风险亦应由您自行承担。

6.您知悉本公司可能同时为您及您的交易对手方提供服务或与之有关联关系或其他利益相关的关系，您同意对本公司可能存在的该等行为予以明确豁免任何实际或潜在的利益冲突，并不得以此来主张本公司在提供服务时存在法律上的瑕疵，也不因此而加重本公司的责任或注意义务。

7.本公司不提供以下形式的保证：

（1）本公司提供的服务将符合您的全部需求；

（2）您经由本公司服务取得的任何技术、产品、服务、资讯或其他材料将符合您的期望；

（3）本公司从第三方交易所抓取的数字代币市场交易行情等信息的及时性、准确性、完整性、可靠性；

（4）您在imFIL上的交易对方会及时履行其在与您达成的交易协议中的各项义务。

8.在任何情况下，本公司对本协议所承担的违约赔偿责任总额不超过
（1）0.1个Fil的市场价值；
（2）新加坡元100元，以较高的为准。

9.您理解imFIL仅作为用户管理数字代币、显示交易信息的工具，本公司不提供法律、税务或投资建议等服务。您应当自行向法律、税务、投资方面的专业人士寻求建议，且您在使用我们服务过程中所遭受的投资损失、数据损失等，本公司概不负责。

10.您理解根据适用法律法规的要求，我们可能不时更改我们的用户准入标准，限定向特定用户等提供服务的范围和方式等。
